CMS <br>
Стек технологий:<br>
PHP, MySQL, Bootstrap, HTML5,CSS3,JQuery.

Структура:<br>
Index.php - будущий сайт. <br>  
- Рабочая модель сайта на примере которой можно посмотреть на результат добавления блоков, их удаления и редактирования, блоки можно менять местами и это будет сохраняться в бд.  <br> 
На сайт в <head> можно добавить через админ панель метатег, который сохраняется в БД. <br>
Реализована возможность добавлять новые страницы, которые формируется динамически из БД. <br>  
<br><br>

Папка includes - в ней содержится файл connection.php для подключения к БД и файл blocks.php - класс для блоков и функции.<br>
Папка assets - в ней находится один файл со стилями к админ панели. <br><br>
Папка  admin - ключевая папка админпанели. В ней находятся все файлы для работы в админпанели.<br><br>

- Точка входа - admin.php <br> <br>
- В админпанель можно зайти через форму регестрации. Пароль занесен в БД и проверка осуществляется из БД. <br>
- Через админпанель можно добавить новый блок, удалить или редактировать блок. <br>
  А так же есть поле ввода для добаления в <head> мета тегов. <br>
  Можно добавлять новые страницы на сайт путем ввода названия будущей страницы в поле инпут. Ссылка на страницу будет отображаться в левом меню. Новые блоки на страницу можно добавлять через админ панель(обязательно указывать название страницы в соответствующем поле).

- Добавление нового блока - add.php <br> 
- Удаление блока - delete.php <br>
- Редактирование блока - edit.php <br>
- и logout.php(уничтожает сессию).<br>
